1. Задачей проекта было провести анализ данных на основе датасета сайта IMDB.
2. В викторине было набрано 27/27
3.1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Довольна остаточными знаниями по функциям и циклам
3.2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Не получилось выжать максимум от функций в pandas
3.3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Научилась разделять сгруппированные данные в строке и объединила накопленные знания из предыдущих юнитов в задачах
3.4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Умение проводить анализ данных
3.5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Планирую больше внимания уделать дополнительной информации по материалам